Analyse de votre situation financière :
             Votre chiffre d'affaires :Représente les revenus que vous avez générés .
                                - Vos revenus sont de 330209 €, ce qui est supérieurs à la médiane 178649 €. Cette médiane divise votre panel en deux : la première moitié a une valeur inférieure et la seconde moitié a une valeur supérieure.
                                    Votre positionnement par rapport à votre panel est 16 sur 88 entreprise . Le panel est constitué avec les données d’entreprises du même secteur d’activité (NAF) et du secteur géographique correspondant à celui de votre entreprise.
                                    Votre évolution par rapport à l'année dernière est de +4,1% qui correspond à  13080 €. Il s'agit d'une amélioration modeste.
                        Le ratio de Votre marge brute :évalue Votre marge brute par rapport à Votre chiffre d'affaires . Votre marge brute est de 43,2% . 
                                        La médiane du secteur selon votre panel est égale à 47,4% , vous êtes inférieur à la médiane. 
                                 Votre positionnement par rapport à votre panel est  61 sur 88.
                                - Votre évolution par rapport à l'année dernière est de +8point. Il s'agit d'une amélioration modeste. Cette évolution mesure l'écart entre vos ratios de l'année courante et ceux de l'année précédente et elle est mesuré par point.
                             le ratio de Votre rentabilité (EBE): évalue Votre rentabilité (EBE) par rapport à Votre chiffre d'affaires. Votre rentabilité (EBE) est égale à 7%.  la médiane du secteur est 15,6%, votre êtes inférieur à la médiane.
                                    Votre évolution par rapport à l'année dernière est de -1,3point. Il s'agit d'une légère diminution.
                            Vos Achats directs représentent 56,8% de vos revenus .
                             Vos Charges Externes représentent 20,4% de vos revenus .
                            Panorama du marché :
                        Les revenus générés dans votre secteur sur la France ont enregistré une amélioration modeste égale à +8,7 % en 2022 par rapport à 2021.
                        Le nombre d'établissements dans votre commune a enregistré une amélioration modeste égale à +3,7 % en 2022 par rapport à 2021.
                        Le nombre de concurrents dans votre commune a enregistré une diminution significative égale à -13 concurrents en 2022 par rapport à 2021.
                        Le prix des locaux commerciaux dans votre département a enregistré une augmentation modeste égale à +7,0 % en 2022 par rapport à 2021.